Fala Devs!!!

Conforme comentei com vcs, vou ajudar da melhor forma possivel em cada modulo de estudos direcionando e tentando realizar a fixação do conteudo aprendido.

A maneira mais eficaz que temos de fixação do aprendizado é realizando os desafios, pois coloca em pratica tudo que aprendemos tornando maior assimilação do conteudo a cada desafio concluido.

E pode confiar é de extrema importancia uma vez que vc tem que realizar um pedido, uma missao, não simplesmente refazer. Isto faz total diferença.

Então bora lá por a mão na massa...

Esta missao deve ser entregue até o final de semana no dia 07/12/2019 as 23:59.

Vc pode realizar os estudos e a missao tudo no fim de semana, embora, eu nao aconselhe.

O tempo de Estudos é importante, principalmente para poder dividi-lo com as demais pessoas e atividades tornando o maximo possivel proveitoso e manter a harmonia com os demais projetos. "Família, atividades na comunidade..." Gerando o menor stress possivel. Com certeza esta harmonia te trara beneficios uma vez que tendo o apoio dos que estao ao seu lado é muito melhor e pode ter certeza, vc vai precisar. Nas noites "Escuras, qdo precisar intensificar os estudos..."
 
Anote em um caderno a disciplina e principalmente os comando e para que servem de forma mais simples e objetiva, como uma especie de CARD, onde vc bate o Olho e já identifica do que se trata.

Segue aqui um roteiro de estudos para que nao fique pesado e vc consiga tirar o maior proveito possivel.

Um conselho que dou é se for estudar muitas horas seguidas, mais de 2 horas tenha um intervalo para tomar um suco, café fazer um lanchinho, bater um papo com o companheiro(a).. pelo menos uns 20min.

Estude no maximo mais 1h e meia ou 2h nao passe disto.

Estudos para o Modulo 3 GIT - Versionamento de Codigo
02/12/2019 - 19:00 as 20:30
aulas (1, 2, 3, 4)

03/12/2019 - 19:00 as 20:30
aulas (5, 6, 7, 8)

04/12/2019 - 19:00 as 20:30
aulas (9, 10, 11)

05/12/2019 - 19:00 as 20:30
aulas (12, 13, 14)

06/12/2019 - 19:00 as 20:30
aulas (15, 16, 17)


Desafio - Missão para conclusão do Modulo.

1 -Acesse sua conta do Git On-line e pesquise pelo repositorio grpdev-frontend
2 - começe a seguir para ter acesso aos projetos e repositorios.
3 - Faça um FORK no repositorio grpdev-frontend/cursoFrontend-Bonieky.
4 - Atualize o seu GIT local por linha de comandos com o Projeto MASTER/cursoFrontend-Bonieky
5 - Crie um Branch apartir do MASTER chamado Seucodinome-devfrontend
6 - Acesse seu Branch e prossiga com as alteraçoes solicitadas.
7 - Dentro da Pasta Missao-GIT, crie um arquivo com seu codenome.txt com a seguinte mensagem " Alo Mundo!!! Missão GIT - Versionamento de Codigo"
6 - Commite e Realize um MERGE e Suba o Projeto para o Repositorio com PullRequest para finalizar a Missão.
